là
thấu hiểu và mời gọi nếu không các con
sẽ lãng phí
[Music]
Ta tự hỏi có bao nhiêu người cho Ta thấy rằng Vista là
trọng tâm
thứ sử dụng sự chào đón tất cả, thứ sẽ
xoay chuyển, nhờ đó chúng ta nhận ra rằng chúng ta đang
nghiêng về bên trái hoặc chỉ là đêm khác đây
mười hai
chúng ta phải nhận thức được
bởi vì nếu không
[Music]
bởi vì nếu các con đặt nó vào trung tâm một cách lành mạnh và đang
thành công
hoàn toàn, vì vậy điều này đối với Ta là đặc biệt
giữa sự thấu hiểu của các con
Ta là sự thấu hiểu
thứ bị lãng phí phải được giúp đỡ
nó
đứa trẻ sơ sinh trong chín năm của nó
những đứa trẻ
một người có
nó hoạt động Edom các con là công cụ thử nghiệm
vì vậy nếu các con cố gắng làm điều gì đó của riêng mình
của riêng mình, điều gì đó quá mức
[Music]
ví dụ nếu Emily nói rằng bất cứ điều gì
có một ninja ở đó nhưng không phải trước đó
[Music]
bởi vì gen của chúng ta
trong tự nhiên để thấy
tuyệt vời, điều Bà không làm, Bà không làm
Bà đã tự tạo ra nó, gây ra nhiều thiệt hại cho Ta
Ta đã có được trí tuệ, đó là thứ duy nhất
chính là Ta mang trạng thái của các con vào trong khi
các con bởi vì nó
[Music]
bên ngoài con quay hồi chuyển
rõ ràng là
chỉ có cá tính là một hiện tượng
nếu các con bực bội, đó là nếu các con
không vui, vậy hãy biết ơn những gì mình có
[Music]
những dự đoán cực đoan
nhưng trong một spirit
[Music]
Ta nghĩ các vị trí cố gắng ổn định mr.
một cách hợp lý, chúng ta làm gì
người này là một người vui vẻ
ngoại trừ các con, các con sẽ học
trường đại học phát triển nhưng ví dụ bây giờ
chúng ta đang thấy nó không phải, không phải ở gần
cuộc sống
[Music]
khi các con ở vị trí này, chúng ta thấy được
chất lượng tốt nhất và đó là liệu
tôn giáo
vậy trí tuệ quan trọng như thế nào mà các con thậm chí
trở thành một thủ lĩnh ngôi sao, trí tuệ của các con, các con biết đó
nó chỉ như vậy khi các con đã thực hiện tiêu điểm
các điểm và chỉ cần rời khỏi Trung tâm của các con
đó là
khi mọi người nói với Ta về ai đó như thể
đó là một quả bóng khác
sau đó các con lắng nghe nhiều hơn một phía khác
họ vẽ một Oracle Jones khác
nếu anh ta để lại hai bức tranh, hãy tìm bức
đang phản chiếu bức còn lại
không có lối vào nào được xác định cho điều này
kết cục của các con ra sao
các con sống bằng trí tuệ của mình, bằng sự thấu hiểu
bản thân nó trong các con có thể nghĩ là tấm gương trên
thứ được phản chiếu, nó chỉ là một ảo ảnh
đang xuất hiện và chúng ta rất về
thánh thiện, các con đã cho Ta sự sâu sắc ngay khi các con
chỉ cần thấy người chiến thắng
Ta không lo lắng về các phương trình
họ
có một chất lượng tương đối là tất cả
những lập luận về chất làm lạnh, đó là cách với
tất cả điều này
một chút
[Music]
trí tuệ chỉ nằm ở phao biển, chúng ta là gì
chúng ta ở đây, họ có đang di chuyển với
ước số của việc giúp bản thân tồn tại
với tất cả những quyết định hời hợt này
người thầy nói rằng các con là thế này, các con
là thế kia, các con không phải là một con người, đó là một
sự màu mỡ và đã nói nhiều lần rằng các con
là những biên lai trên các con của các con, thấy chưa, bây giờ điều gì
các con sẽ thấy là và một khi bản thân các con
mọi thứ là trí tuệ
thứ mang lại nhiều niềm vui sướng, thời gian không là gì cả
phổ biến là
Ý Ta là Ta sẽ ở trên
gặp gỡ
Miss Piggy, à, ông B sắp đến
không yêu thương
[Music]
hãy mở rộng trái tim của các con, xin chào người Á-Âu, đó có phải là
công việc tồi tệ xảy ra hàng tháng
mọi người
họ đã đánh ai, lấy đi trái tim của Ta
[Music]
không có câu hỏi
họ đã biết
những ý tưởng mới
nhìn xung quanh
và nhiều hơn nữa
thường xuyên hơn, các con có hiểu rằng các con
có
[Music]
và anh ấy đã